دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الآن بعد أن قبلت الهدايا
وقد هدأ غضبك،
دعونا نذهب إلى مهرجان الفوانيس معًا.
ما هو مهرجان الفوانيس؟
اليوم هو مهرجان الفوانيس تشيشي.
إنه حيوي للغاية.
لقد عشت ألف عام ورأيت كل شيء.
لماذا يجب أن أنضم إلى الحشد؟
رئيس.
لقد عملت معك لفترة طويلة الآن.
تعالوا معي إلى مهرجان الفوانيس.
اعتبرها فائدة للموظف.
ماذا تقول؟
ويمكنك ارتداء فستانك الخيالي الجميل في المهرجان.
سيكون مثاليا لهذه المناسبة.
هذا منطقي.
انظروا كم هو مدهش.
إنه جميل.
هذا يناسبك جيدا.
حقًا؟
هذا واحد لطيف.
دعونا نلقي نظرة على ما هو قادم.
يا رئيس، هل لديك أي شيء أفضل؟
خذها، خذها.
شكرا لك يا رئيس.
دعونا نذهب لننظر هناك.
مهلا سيدي!
زوجتك تبدو وكأنها جنية نزلت من السماء.
ماذا عن فانوس السماء؟
نحن لسنا كذلك.
سوف نأخذها.
شكرا لك سيدي.
صاحب النزل.
ماذا تمنيتي؟
انا لا أخبرك.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
لا تكن بعيدا جدا.
هذا هو سري.
هل تريد أن تعرف ماذا تمنيته؟
لا أريد أن أعرف.
أوه، لماذا لا؟
إذا قلت ذلك فلن يتحقق.
سخيف.
هناك.
كم هم جميلون!
أنظر إلى هذا.
واو، هذا مرتفع جدًا!
إنه جميل جداً.
أتمنى
قد يتوقف الزمن في هذه اللحظة.
رئيس.
أمنيتك
سوف يتحقق بالتأكيد.
بالطبع.
يعتبر مهرجان تشيشي حيويًا للغاية اليوم.
مع كل الطبول والأجراس.
لا، ليس هذا هو الأمر.
إنه موكب تقديم الهدايا على وشك المغادرة.
إلق نظرة!
تعال وانظر!
واحدة اخرى!
على ما يرام!
افسح الطريق من فضلك!
أين موكب الهدايا؟
هيا، افسحوا الطريق!
من فضلك تنحى جانبا!
معارفك القديم هنا.
أنظر إلى ما وراءها.
لا بد أن يكون لا يقدر بثمن.
واو كم هو رائع!
هذا هو هوشو ينهوا.
إنها حقا كنز لا يقدر بثمن.
مثل هذا الكنز المهم
مع أربعة مرافقين فقط؟
ماذا لو تم اختطافه؟
هؤلاء هم الأساتذة الأربعة الأكثر شهرة في عصرنا.
كل واحد منهم لديه مهارات استثنائية.
في اللحظات الحرجة،
يمكن لهؤلاء الأربعة أن يطابقوا أربعة فرق كاملة.
ثم لماذا في ذلك الوقت
هل لم يتم تسليم الهدية بعد؟
الصراع الداخلي.
صراع داخلي؟
في ذلك الوقت...
سرقة زهرة شجرة النار الفضية
صدمت كل من عوالم البشر والشياطين.
وكان الأساتذة الأربعة ليو، لي، تشين، ووو مشهورين في جميع أنحاء البلاد.
أُمر الأربعة بمرافقة الكنز خارج المدينة،
وكان الجميع يعتقدون أن الأمر سيكون مضمونًا.
ليو ييي ولي وباي
كانوا تلاميذًا من نفس المدرسة.
أحباء الطفولة
في حب عميق مع بعضهم البعض.
من كان يظن
أن شيئًا خاطئًا قد يحدث فجأة في رحلتهم؟
لقد خطط أحدهم لسرقة ما كان يحرسه.
ماذا تفعل؟
ليو،
الآن يعيش البشر والشياطين معًا.
الشياطين تزداد قوة.
من يدري ماذا قد يحدث في المستقبل.
نحن جميعا نحاول فقط تأمين مستقبلنا.
أنت بعد زهرة النار.
زهرة النار لا تقدر بثمن.
معها لن نقلق بشأن أي شيء مرة أخرى.
سرقة ما كان من المفترض أن تحميه.
لا أستطيع أن أصدق أنك تنحدر إلى هذا المستوى.
هاهاها.
قليل؟
عندما يتعلق الأمر بالبقاء على قيد الحياة،
لا يوجد شيء مثل الانحناء منخفضا.
لا تكن متعجرفًا جدًا.
احذر من المخاطرة بحياتك من أجل الآخرين.
ربما ينتهي بك الأمر إلى المعاناة بسبب ذلك.
أين هو لي وباي؟
ماذا فعلت به؟
هاهاها.
هل تذكرت حبيبك أخيرا؟
لي وباي.
هاهاها.
لذا،
هل انت متفاجئ؟
لماذا تصوب سيفك نحوي؟
ييي.
لقد اتفقنا بالفعل مع تشين جيانج وو هو
لاتخاذ Hushu Yinhua.
سوف نعيش مثل الملوك.
في الواقع أنت تتآمر معهم.
لي وباي.
هل فكرت يوما أن
هوشو ينهوا
هل المقصود هو إنقاذ العديد من الأرواح؟
كيف يمكنك أن تفعل شيئًا غير مقبول إلى هذا الحد؟
كان لي وباي على حق.
لقد عرف أنك ستكون عنيدًا جدًا.
من الأفضل التعامل معك هنا
لتجنب المشاكل المستقبلية.
لي وباي.
لقد خنت كلمتك
وانضم مع هذين الاثنين
ارتكاب أفعال تخون جميع الناس.
السماء ستعاقبك على هذا.
ييي.
أنا آسف.
هوشو ينهوا.
أخيرا بين أيدينا.
من الآن فصاعدا نحن الإخوة
سوف أعيش حياة طيبة.
ماذا يحدث؟
هوشو ينهوا.
كنزي.
ماذا حدث بعد ذلك؟
وجاء الخبر التالي بعد ثلاث سنوات.
لقد حولت ليو ييي نفسها إلى شيطان
وبنى قصرا
على جبل يوهو خارج المدينة.
يقولون
في ثلاث سنوات فقط،
جمعت عددًا لا يحصى من الكنوز النادرة.
ولدت من جديد كسيدة غنية.
لقد نشرت الشائعات في كل مكان
أن هوشو ينهوا قد ظهر مرة أخرى.
وقد جذب هذا عددًا لا يحصى من الأشخاص إلى قصر يو هو
الذين أرادوا رؤية هذا الكنز الأسطوري بأعينهم.
هل هؤلاء الثلاثة ذهبوا هناك أيضًا؟
في ذلك الوقت، كان هؤلاء الثلاثة خائفين من أن يتحملوا المسؤولية،
لذلك قاموا بتوريط ليو ييي
لسرقة هوشو ينهوا.
هذا غير إنساني تماما.
بعد أن أغرى ليو ييي الثلاثة إلى القصر،
لقد قتلت تشين جيانج ووو هو في نفس الليلة.
ماذا عن لي ووباي؟
لقد صادف أنني كنت مسافرًا في ذلك الوقت،
وقتلت ليو ييي في ذروة قوتها الشيطانية،
إنقاذ لي وباي.
لماذا يبدو الأمر مثل
هل كان ليو ييي هو من يفعل العدالة؟
هذا صحيح من حيث المبدأ،
لكن القوة الشيطانية بداخلها
كان خارج سيطرتها تماما.
بمجرد خروجها عن السيطرة،
لقد كانت ستقتل المزيد من الأبرياء.
وبعد مرور ألف عام،
حاول ليو ييي كل ما في وسعه لإسقاط لي ووباي.
أعتقد ذلك.
انتظر، هذا ليس صحيحا.
لا، لا، لا.
ما هو الخطأ؟
بعد هذه المرات القليلة،
لقد وجدت أن الحقيقة وذكرياتك
لا تتطابق تماما.
أعتقد أن القصة التي رويتها
لا يزال الأمر موضع شك.
ماذا تقصد؟
هل تشك بي؟
أنا فقط أطرح أسئلة معقولة.
صدق أو لا تصدق،
إذا كنت قادرًا على ذلك فلا تتبعني.
أفضّل أن أقوم بالتحقيق بنفسي.
حينها لن أضطر لإنقاذك عندما يكون هناك خطر.
لماذا أنت غاضب؟
مرحبا يا رئيس.
يا رئيس، لا تغضب.
لا تقف بالقرب مني.
نحن مجرد صاحب عمل وموظف.
ولكنني لا أزال شخصك.
متحدث سلس.
لم نأكل الدجاج بعد
ماذا يأكلون؟
حبوب السم.
هل تعلم أن كلماتك مؤلمة جدًا؟
أنا أعرف.
إذن ماذا نفعل بعد ذلك؟
تسلل إلى مجموعتهم.
كيف نفعل ذلك؟